ÉPISODE 7 : KIBUTSUJI MUZAN
Nezuko !
Ne t'éloigne pas trop, reviens ici !
Reviens vers moi.
Nezuko !
M. Urokodaki m'avait prévenu.
Nezuko est actuellement un démon.
Ce n'est plus une enfant fragile
que je dois à tout prix protéger.
Je peux m'en remettre à elle ?
Si elle protège ces gens,
je pourrai mieux combattre.
Nezuko !
Nezuko, je vais en dessous.
Protège-les !
Tu peux faire ça ?
Voilà donc l'intérieur...
Et tout ça, ce sont...
Ce sont les affaires
des personnes enlevées ?
Il a tué autant de gens innocents...
C'est impardonnable.
Il va le payer !
Tu souffres, gamin ?
Il n'y a que peu d'air dans ce marécage.
En plus, l'obscurité se cramponne à toi
et te tire vers le bas.
Tu peux pas bouger comme à la surface !
Ça t'apprendra à plonger
sans réfléchir, pauvre imbécile !
Il me sous-estime.
On voit qu'il ignore
où j'ai passé mon entraînement !
L'air était bien plus rare que ça
au pic du mont Sagiri !
Et...
une de mes techniques
est plus efficace sous l'eau !
Il arrive à bouger comme ça
dans le marécage !
Mais peu importe.
J'ai juste à le trancher
dès qu'il est à portée !
Je peux lancer un des mouvements
même sans appui stable.
Une torsion soudaine du haut du corps
créera un vortex puissant !
Je la sens !
L'odeur d'un filin de faille !
Concentration intégrale,
souffle de l'eau...
6e mouvement...
Tourbillon !
Mes poumons brûlent...
Je dois vite remonter !
Nezuko !
Elle est trop forte !
Elle n'a pas encore de pouvoir,
mais elle est déjà balèze...
Ça veut dire qu'elle a dû recevoir
énormément de sang !
J'ai même pas le temps
de plonger dans le marécage !
Mais je commence à m'habituer
à ses attaques basiques !
Qu'on nous frappe
à nous à en tordre le cou
ou qu'on nous explose les entrailles,
un démon se régénère
presque instantanément !
Parfait ! Je vais
te cribler la tronche de trous !
Touche pas à ma petite sœur !
Il les a eus ? Cet enfoiré a réussi
à tuer mes deux doubles...
Vous sentez
comme de la graisse décomposée.
C'est tellement nauséabond...
Combien d'humains as-tu tués, au juste ?
Si on laisse les femmes
vivre trop longtemps,
elles deviennent hideuses et infectes.
C'est pour ça qu'on les bouffe !
Vous devriez nous remercier...
Ça suffit.
Dis-moi tout ce que tu sais
sur Kibutsuji Muzan.
Tu vas parler.
Parle !
Je peux pas...
Je peux rien dire...
Tu ne devras rien dire.
Je t'interdis de parler de moi
à qui que ce soit.
Si tu me désobéis, je le saurai.
Je te surveillerai constamment.
Je peux pas... Je peux pas...
Je sens une peur en lui
qui le fait trembler de tout son corps.
Je peux rien dire !
Je n'ai toujours rien pu apprendre...
Nezuko !
Elle dort...
Le sang ne coule plus.
Elle s'est endormie pour se régénérer ?
Pardon... Je suis désolé.
Patiente encore un peu.
Je te promets
de te faire redevenir humaine !
Kazumi.
Vous allez bien ?
J'ai perdu ma fiancée,
comment je pourrais aller bien ?
Kazumi.
Même après avoir perdu des proches,
on doit continuer à vivre.
Il ne faut pas se laisser abattre.
Qu'est-ce que t'en sais ?
T'es qu'un gamin !
Je dois y aller.
Tenez.
J'espère qu'il y a quelque chose
qui appartenait à Satoko, dedans.
Tu as vécu ça, toi aussi ?
Vraiment ?
Je suis navré !
Ce que j'ai dit était affreux !
Pardonne-moi...
Je suis désolé...
Ses mains sont en piteux état.
Elles sont durcies par l'entraînement.
Ce ne sont pas des mains d'enfant.
Ramenez cette jeune fille chez elle !
C'est promis !
Je le ferai...
Je ne suis pas le seul.
Combien de gens a-t-il tués
et combien en a-t-il fait souffrir ?
Kibutsuji Muzan...
Je ne te laisserai pas
continuer impunément !
Rends-toi à Tokyo, à Asakusa !
D'après les rumeurs,
des démons s'y cachent !
Déjà une autre mission ?
Oui, au boulot !
Patiente un peu...
Je patienterai pas !
- Mais si, allez, juste un peu !
- Non, tu y vas maintenant !
La ville s'est autant développée ?
On y voit comme en plein jour !
Les bâtiments sont hauts !
Comment c'est possible ?
Alors c'est ça, la capitale ?
J'en ai le tournis...
Prenons par là, Nezuko.
Navrés du dérangement !
Excusez-moi...
Pourrais-je avoir des udon à l'igname ?
Euh... Oui.
C'est la première fois que je vois ça.
Il y a bien trop de monde...
C'est prêt, voilà vos udon à l'igname !
Merci beaucoup !
Cette odeur...
Pourquoi elle apparaît soudainement ici ?
C'est l'odeur qui était chez nous !
Kibutsuji Muzan...
C'est son odeur !
C'est lui...
Papa.
C'est qui ?
- C'est pas vrai... Je rêve... Il...
- Tout va bien, ne t'en fais pas.
Il se fait passer pour un humain !
Aviez-vous quelque chose à me dire ?
Vous paraissez totalement affolé.
Que se passe-t-il ?
Maman !
Elles sont humaines...
La femme et la fille
ont l'odeur des humains.
Elles ne savent rien ?
Elles n'ont pas remarqué
que ce type est un démon ?
Qu'il dévore des humains ?
C'est une connaissance ?
Non.
C'est bien là le problème.
Je n'ai jamais vu ce garçon.
Peut-être m'a-t-il pris pour un autre ?
Ah oui ? C'est vrai ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Réponds-moi...
Non !
J'ai enfin trouvé Kibutsuji Muzan !
Je le battrai,
et tu redeviendras humaine !
En tout cas, les habitants d'Asakusa
sont habillés chiquement.
Je te verrais bien comme ça aussi.
En attendant,
laissez-moi vous murmurer une rumeur.
Le vendeur d'udon est né
et a grandi à Asakusa,
et il y tient son échoppe
par amour pour son quartier.
Un costume !
Ça fait un peu plus adulte !
J'avais oublié ma mission !
Prochain épisode,
"Le parfum du sang d'envoûtement".
À suivre